<span id="a">Luis@DominguezLopez</span>:<span id="b">~</span><span id="c">$</span> cd luis/<!-- laglaglaglaglaglag -->Sobremi
<span id="a">Luis@DominguezLopez</span>:<span id="b">~</span><span id="c">$</span> cat <!-- laglaglaglaglaglaglaglaglag -->luis.txt

Primero de todo, bienvenid@ a mi mundo, como verás el diseño en esta página ha cambiado para ser más sencillo y más personal, en general, más yo.

¿Sobre mi? Nací en Valencia en 1994, desde entonces he estudiado en múltiples colegios, los Sagrados Corazones, St. Michael´s, Trinity College y Los Robles. La mayoría de ellos bilingües. Haber estado en tantos colegios me ha permitido conocer a multitud de personas y, además, me ha hecho aprender a adaptarme rápido a los cambios. 

Cursé mis estudios universitarios en la Universidad Politécnica de Madrid, concretamente un Grado en Ingeniería Informática. Justo después, y tras finalizar mi TFG, me ofrecieron cursar un Master en Software y Sistemas mientras trabajaba en el laboratorio biomédico de la UPM. 

Acepté sin dudar y abandoné mi puesto en Britel, donde realice múltiples proyectos relacionados con servicios multimedia. 

Fuera de lo académico, siempre me gustó el deporte, y durante la universidad formé parte del equipo de rugby, donde me dieron 3 créditos universitarios por los años jugados. 

Después empecé a correr y, sobre todo, a entrenar Crossfit, un deporte que me descubrió el mundo de la halterofilia y con el que disfruto actualmente. 

Soy un apasionado de la informática, y, siempre que puedo, desarrollo aplicaciones que me faciliten el día a día. Si quieres más información sobre estos trabajos tienes el apartado de proyectos personales en esta misma web.

<a href="domlopluis@gmail.com">Email</a>